# Приложение для поиска фильмов

Данный проект представляет собой приложение для поиска фильмов, созданное с использованием React, TypeScript, Redux и Vite. Приложение позволяет пользователям искать фильмы по названию и просматривать результаты с помощью пагинации.

## Функционал

- **Поиск фильмов**: Пользователи могут искать фильмы, вводя название фильма.
- **Пагинация**: Результаты поиска разбиты на страницы для удобного просмотра.
- **Вывод ошибок**: В случае ошибок при выполнении поиска или загрузке данных, пользователю отображается соответствующее сообщение.
- **Вывод приветствия**: При первом запуске отображается экран приветствия с инструкцией по использованию.
- **Вывод прелоадера**: Во время выполнения поиска или загрузки данных отображается индикатор загрузки.

## Структура проекта

- `/src/components`: Компоненты интерфейса.
- `/src/context`: Контекст для управления глобальными состояниями (представлен для примера).
- `/src/services/helpers.ts`: Утилиты и вспомогательные функции.
- `/src/services/constants.ts`: Константы, используемые в приложении.
- `/src/store/api`: RTK Query (представлен для примера).
- `/src/store/slices`: Слайсы и селекторы Redux для управления состояниями.
- `/src/styles`: Глобальные стили для приложения.
- `/src/types`: Типы.

## Начало работы

### Предварительные требования

Для работы с проектом необходимо установить Node.js. Скачать его можно по [ссылке](https://nodejs.org/).

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
  git clone https://github.com/petrpridanov/upper-setup.git
```

2. Перейдите в папку с проектом:

```bash
cd upper-setup
```

3. Установите зависимости:

```bash
  npm install
```

### Запуск приложения

1. Запустите сервер разработки:

```bash
npm run dev
```

2. Откройте браузер и перейдите по адресу:

```bash
http://localhost:5173/
```

## Скрипты NPM

- `npm run dev`: Запускает сервер разработки.
- `npm run build`: Собирает проект для продакшн.
- `npm run lint`: Проверяет код на ошибки линтинга.
- `npm run preview`: Предпросмотр собранного приложения перед деплоем.
